며느리의 몸이 너무 좋다
아버님 ,침대 정리 다 해 뒀어요.
아버님 내일 또 일하러 가셔야 하잖아요.
(며느리:26세:결혼 1년,섹스를 좋아한다)
내일 정오까지 출근하면 돼.
(시아버지:여자에 환장하는 색골)
늦게 자도 아무 문제 없어.
(시아주버님:30세:야간 작업공)
먼저 목욕부터 하시는게 더 좋지 않을까요?
모처럼 즐겁게 마시는데, 좀 더 마실거야.
그 녀석은 아주 예쁜 연상녀와 결혼했단 말이야.
근데, 여기서 뭐하는 거야?
며느리, 이거 어떻게 된거야?
- 손 좀...
- 어때, 행복해?
- 정말 풍성한 엉덩이란 말이야.
- 아버님 손 좀 저리로...
뭐야 ! 너는 내 며느리잖아.
넌 사람들에게 호감을 사야한단 말이야. 응!
멋지다니까..완전 탱탱하잖아.
내 아들과 결혼한 건 정말 잘 할 일이야.
걔는 우리집의 남자중의 최고의 남자야, 응?
여자에겐 전혀 관심이 없었다구.
다른 형들보다 먼저 결혼을 했다구.
걔가 너와 섹스하는 것은 좋아하는거냐?
섹스는 잘 해?
너하고 잘 하고 있는 거냐?
이 아버지하고 하고 싶어?
정말로..무슨 그런 말씀을 ?
걔가 너와 하는 것을 좋아하기는 하냐?
- 음...좋아하는것 같아요.
- 정말? 만족하기는 하고?
외롭게 지내서는 안돼 , 그럴때는 말을 하라구 ,응?
넌 거기서 뭘 멍하니 보고 있어.
뭐라고 말해봐 !
- 아버지?
- 왜?
너무 하시는 거 아닙니까?
너무 하기는 뭘 너무해?
며느리 잖아요?
시아버지가 사랑스럽게 가르치는 게 어때서?
진정으로 아끼는 마음이라고 !
- 싫어하잖아요?
- 싫으냐?
봐라..
저렇게 성가셔 하잖아요?
제수씨, 싫다고 말을 하세요. !
뭐야? 괜찮지?
니가 너무 외로워서 그러는 거지?
아버지... 정말로 모르는 거야요?
뭐라 씨부리는거야?
난 도덕적으로 잘 못 됐다고 보지는 않는데.
아버지, 뭐라고 하는 겁니까?
너나 모범을 잘 보이거나 해.
취했다고 마구 말하지 말아요.
됐어,그만해 ! 술이나 마시자고.
고주망태 같으니..
니 할 일이나 하러 빨리 가버려 !
- 그런 모습때문에 사람들이 싫어하잖아요?
- 나랑 술 마실래?.
아니에요.
아버님, 목욕이나 하는게 좋겠어요.
아주버님께서는 이제 야간 근무하러 가셔야죠.
- 너가 그렇게 말하니, 목욕이나 해야겠다.똘똘이나 씻어야지.
- 아버지!!
널 사랑해, 응 !?
- 나 간다..
- 살펴 가세요.
- 저렇게 귀찮게 하는데도 괜찮아요?
- 염려말아요.
- 그럼, 다녀 올게요
- 조심히 다녀 오세요.
- 나 왔어 ! 형은 이제 돌아가는거야?
- 응.
- 야간 근무하러?
아버님은 돌아가셨어! 사랑해..너무 늦었잖아..
(동생:24세 - 이집에서 유일하게 대학을 졸업했다.
현재 직장에 다니고 있는 회사원이다)
키스호색한이로구만..
아..씨발..
나 먼저 목욕부터 하고...내일 일찍 나가야해.
아버님이 지금 사용중이신데...
그래?
먼저 사랑부터 해 줘.
에? 아버지가 있잖아.. 다음에 해.
괜찮아.
- 왔구나.
- 네, 다녀왔어요.
뭐야..둘이 할려고 하는거야?
-아버님... 타월이 떨어졌어요.
- 아~~그래..미안 미안
역시 젊음이 좋은거야.
일찍자거라, 그래야 내일 일찍 일어나지.
자기~ 그냥 잘거야?
내일 일찍 일어나야 해.
그래도..
아주버님이...
하고 싶어...
아..하고 싶어.
에..시간이 되었네.
자기야~
아침이야, 일어나.
- 늦었어, 일어나
- 아..피곤해..
늦었는데...
자기야~ 늦었어.
응..빨리..
늦는단 말야..
에잇! ㅋㅋ..
뭐하는 거야?
안 일어나면, 자기 자지를 일으킬거얌..
왜 장난치고 그래?
자지가 막 움직이는데, ㅎㅎ...
빨리 일어나..
어서 일어나야지.
안 일어날거야?
아..잠깐만..
커진단 말야..
일어나..헤헤..
사람들에게 들킬거야.
괜찮아.
아..잠깐..
발딱 서 있잖아..
그만..아침에 이러면 안돼.
빨아도 되지?
걱정마..
큰 소리를 내면 아버님께 꾸중들어..
자지 너무 맛있어..
나 왔어 ! 아무도 없어?
야~ 아침부터 뭐 하는 짓거리야?
제수씨..아침부터 왜 남편을 귀찮게 하고 그래?
손 위 아주버님이 있는데도..
이런 짓이나 하고 말야..
죄송해요...
아..늦었다..
정말 늦겠다..
나 먼저갈께.
- 아침은?
- 괜찮아.
아주버님..지금 아침 드실래요?
그럼 전 아침 준비할께요.
루아상..
섹스 하고 싶어요?
괜찮아요.
동생하고 잘 안되는 것 같은데..
동생거시기가 좀 약한 면이 있지 않나..
그만하세요.
나하고 섹스 하고 싶지 않아?
그런 말 하지 마세요.
아주버님과 어떻게 해요?
루아짱의 엉덩이가 진짜 자지를 원하는 것 같은데
엄청 탄탄한 것 같고..
아주 커다란 엉덩이야..
나와 하고 싶지 않아?
안돼요. 아주버님.
정말 안돼요, 아주버님.
나하고 하면 아주 좋아하게 될거야.
정말 좋아하게 될거야.
죄송해요.
안돼요.
몸은 해달라고 아우성인데..
그만 해요.
그만해요, 아주버님.
싫어요.
그렇게 거절하지는 않을 것 같은데..
섹스 하고 싶지?
싫어요, 그런 말씀.
그만요, 아주버님.
아주버님, 그만하세요.
난 정말 섹스 하고 싶어.
죄송해요, 안돼요.
이렇게 몸이 이미 달아올랐잖아.
루아짱 만져봐.
아주버님,그만하세요.
루아짱, 계속 문질러도 되지?
안돼요..
만져 봐.
그만.
좀 전에는 남편 자지를 만졌잖아?
점점 단단해지는데..
아주버님, 제발 그만하세요.
그렇게는 안되겠는데.
보라구.
두 손으로 하기에도 손이 작게 보일 정도야.
그렇게, 계속해줘.
멈추지 마.
안되겠어요.
걔는 일하러 가고 없잖아.
집에 아무도 없다구.
아버님이 계시잖아요.
큰 소리만 내지 않으면 괜찮아.
안돼요.
- 하고 싶잖아
- 안돼요.
그만요..
혀를 내밀어 봐.
이렇게 만져주니 기분 죽이지.
아..그만..
뭐라구?
계속 만져 주고 싶은데..
소리 죽여.
야..정말 축축하네..
루아짱
조용히 해.
안돼요.
보지가 이미 흥건하잖아?
그만하세요.
입으로 빨아 줄게.
안돼요.
정말 요염하잖아.
내가 빨아주길 원하는 거야?
쉿, 조용히.
그만해요.
조용하라구.
정말 쉽게 젖네.
더 빨아줄까?
갈 것 같아
아버님께 들킬거에요.
뭐라고?
조용히 하면 괜찮아.
안돼요.
아버님한테 들킬거에요.
기분좋게 빨아줘.
다시 더 빨아줘.
불알도 핥아주고.
아..너무 좋아.
좀 더.
기분 좋지?
아직도 싫은 거야?
이렇게...
소리만 내지 않으면 들킬 염려는 없어.
이 자지를 원하지 않는거야?
안돼요, 아주버님, 그만 하세요.
아버님이 깨실 거에요.
소리만 내지 않으면 괜찮아.
기분 죽이네.
아버님이 부르실 거에요.
그만 하세요..
여기서 관두자는 거야?
그건...계속해 주세요.
소리가 나올려고 해.
아주버님, 소리를 참을 수 없어요.
정말 굉장한 엉덩이야.
이 자지를 좋아하지?
안돼..갈 것 같아.
아~~ 너무 좋아..
굉장해.
아주버님, 참을 수 없어요.
좋아?
내 자지가 좋아?
쑤셔주는게 좋아?
좋아요..
뭐라고?
- 좋아요.
- 뭐가 좋다고?
아주버님 자지가 좋아요.
아..너무 좋아..
그만..
너무 격렬해.
아주버님 너무 좋아요.
계속 해주길 원해?
더 해주길 원하는 거야? .
좀 더 ...
좀 더 자지를 원하는 거야?
좀 더 자지를 박아주길 원해요.
더 깊이 해주길 원해?
이제 스스로 움직여서 해봐.
그렇게는 충분하지 않아.
'아주버님 자지 좀더 넣어주세요' 라고 말해봐.
아주버님 , 자지 좀 더 박아주세요.
아..좋아..아..
아..굉장해..아..
아주버님 기분 좋아요.
남편하고 비교하니 어때?
말로 해 봐.
아주버님이 좋아요.
똑바로 말해, 그렇지 않으면 자지를 안 넣어준다.
아주버님..좋아요..
젖꼭지 느낌은 어때?
좋아요.
아주버님이 좋아요.
계속 말해줘.
루아짱 ,즐거워?
나 아주버님이 너무 좋아요.
이제 쌀 것 같아.
아..좋아...아..아..하...
아주버님, 다른 사람들에겐 비밀이에요.
너무 좋았어요.
다음에 또 다시 해요, 우리.
자기, 안자고 있었어?
자기와 섹스하고 싶어.
자기 아침에 일찍 일어나야 하잖아.
- 그럼 ...키스해 줄까?...
- 응.
좀 더...
빨고 싶어.
참을 수가 없어.
거기..
아버지도 있는데..
아침 일찍 또 일어나야 돼, 출장이 있어.
넣고 싶어...
하지만...
넣고 싶어..
하지만, 아버지가 있잖아..
좋은 생각이 아니야.
그래도..
그렇게 하고 싶어?
넣고 싶어.
넣고 싶어?
넣고 싶어..
그렇게 보니 신음이 흘러나오네.
소리가 나올 것 같아.
아버님이 깨신단 말야, 안돼.
참아..
못 참겠는데..
싸고 싶은 것을 참지 못하겠어..
안돼..그러면..
못 참겠어.
안돼..더 하고 싶어.
- 쌀 것 같아.
- 안돼.
안돼..안돼..
싼다 !
좀 더..안돼..
좀 더 하면 안돼?
내일 3일짜리 출장 가야되잖아, 좀 자야겠어.
출장 !? 난 더 하고 싶은데..
나 피곤해 죽겠어, 잘자.
아버님 이제 오셨어요?
오늘 일이 일찍 끝났어.
수고 하셨어요.
다들 어디갔어?
- 큰 아주버님은 빠친코하러 가셨어요,
- 빠친코!?
이 자식이..
네 신랑은 왜 안보여?
회사일로 출장 갔어요.
그럼, 우리 둘밖에 없다는 거네.
그렇군.
매일 일하기 힘들지?
뭐가 그리 집안일이 많은지...
적당히 쉬어가면서 하려무나.
피곤해 보이니, 내가 마사지로 풀어 주마.
- 허리도 많이 뭉쳐 있구나.
- 괜찮아요.
- 매우 딱딱하잖아
- 그래요?
자주 이래?
엄청 딱딱하구만..
다리부분도 매우 피곤해 보이는데..
- 아버님, 괜찮아요.
- 아니야, 잠깐 기다려봐, 잠깐만..
제대로 마사지를 해 주마. 이리로 와.
- 필요 없어요 ,아버님.
- 괜찮아.빨리..
편안하게 누워..
- 필요 없어요, 아버님.
- 다리를 이렇게 쭉 펴고..
긴장을 풀어.
이렇게 피곤한 것을 풀어주는 거야.
이러면 감각이 느껴질 거야.
릴렉스 하라니깐..
아버님 이제 됐어요.
- 아직이야.
- 괜찮아요.
기분이 어때?
네 임파선이 별로 좋지 않아.
다리를 너무 혹사 해서 그런 듯 하구나.
어때? 기분이 좀 괜찮아졌어?
다리의 혈을 꾹꾹 눌러줘야 돼.
팬티가 아주 예쁘네.
집에 우리 둘 밖에 없는데, 한번 달려볼까?
달려 보자구..
등쪽에 안마 해 줄께, 뒤로 돌아 봐.
그렇지..그래.
이러면 근육이 풀어져서 몸이 편해 질거야.
다리를 쭉 펴고..
그렇지..
이 곳도 그렇지, 응?
기분이 괜찮지?
- 기분이 좋아요.
- 그렇지?...
왜?
부끄러워 하지 않아도 돼.
괜찮지?
이제 기분 괜찮지, 등 뒤에도 많이 뭉쳐 있었어.
긴장을 풀고 편안히 해.
아프면 말해, 응?
이 브라가 너무 꽉 조여 있잖아.
- 이건 풀어야 겠다.
- 괜찮은데...
이제 편하지?
아버님..아..
- 응?
- 그만해요.
왜?
왜, 이상해?
- 그만하세요.
- 뭘 그만해, 괜찮아.
마사지 기를 불어 주지.
- 그만요..
- 기분이 좋지 않니?
안돼!
넌 정말 풍만하고 성숙한 여자야.
많이 외로웠지?
누구도 너를 만족시켜주지 못하지?
그 아이는 너무 약해.
그렇지?
외롭지 않았어?
내가 대신해서 잘 해줄게.
혀를 내밀어 봐.
그렇지..
땀이 흐르네..
넌 내 소중한 며느리야..
우리집에서는 널 보호 해 줄거야.
왜 그래?
이건 우리 둘만의 비밀이야.
느낌이 좋지?
응, 어때?
기분이 좋지?
솔직하게 말해.
대단한 젖꼭지네..
너무 아쉽네..
남편이란게 이렇게도 만져주지 않다니,그렇지?
그렇지 않아?
아직 어려서 그래.
좀 더 마사지를 해주면, 쌓였든 게 사라질거야.
이렇게 벽에다 손을 대고..
내 말만 잘 들으면 아무 걱정할 필요 없어, 알겟지?
널 너무 아껴왔어.
다시 다리를 벌려봐.
엉덩이를 들어 올려.
내 말대로만 하면 돼.
절대로 잘 못 될 일이 없어.
대단한 엉덩이야, 그렇지?
진즉에 이렇게 예쁜 엉덩이인줄 알고 있었어.
좀 더, 좀 더 엉덩이를 올려.
내가 잘 볼수 있도록 올려.
왜? 부끄러워서 그래?
이렇게나 예쁜 얼굴이라니..
좀 더 엉덩이를 들어 줄래?
기분 좋아?
- 기분 좋아요.
- 오호~ 기분이 좋은 거구나.
자, 이제..
이 쪽으로 돌아 봐.
그리고 내 위로 올라와서 걸터 앉아.
이렇게요?
그렇지, 확실히 잘하네.
어때?
내게 보여주는 거야.
- 정말 좋지, 안그래?
- 네..좋아요.
너도 원하는 거지, 안그래?
아이처럼 천진난만하네..
이런 얼굴을 가지고..
자지 빨고 싶어?
넌 정말 좋은 며느리야, 자 이리로.
가까이와서 빨아.
날 보면서...
혀를 내밀어서 해.
일 하고 안 씻어서, 자지가 냄새가 좀 날거야.
빨아서 깨끗하게 해줘.
내 자지가 좋아?
너 정말 잘 하는 구나.
그렇게 빨아주니 너무 좋구나.
날 봐..
대단하네..아..좋다..
아버지 자지가 어떠냐, 응?
어때, 응?
- 빠는게 좋아?
- 네..
혓바닥으로 앞뒤로 핥아...아...
날 쳐다 보면서..나를 봐...
잘 빠네, 빠는게 좋아?.. 좋아?
날 봐.
행복하게 보이는 구나, 행복해?
아래도 빨아.
날 봐.
날 보면서 해.
좀 더 깊게..
이 쪽을 봐.
왜, 응?
일어 나.
하고 싶어? 응?
내 자지를 원해?
자지를 원한다고 말해..
- 나 원해요..
- 뭘 원하는 거야?
자지
'아버님의 자지를 원해요' 라고 말해
아버님의 자지를 원해요
아들 자지 말고..
- 아버지 꺼...
- 네, 아버님 자지..
- 그래?
- 기뻐요..
어디를 원하는 거야? 응?
보지..
내 보지 라고 말해야지.
제 작은 보지에..
그렇게 말하는게 중요한 거야.
제 작은 보지에 해 주세요.
아버님의 자지를 원한다고 말해.
- 아버님의 자지를 정말 원해요.
- 잘 했어..
그럼, 엉덩이를 들어 올려.
넣어도 돼? 응?
다른 사람들에게 말하기 없기다.
엉덩이를 좀 더 올려.
- 아..기분이 좋아요..
- 기분 좋아 ?
색녀구나, 너.
정말 색녀야.
섹스 진짜 좋아하는구나, 그렇지?
섹스 엄청 좋아하지?
날 쳐다 봐.
- 기분 좋아?
- 네, 너무 좋아요..아..흐~응...
- 어때, 내가 좋아? 응?
- 좋아요.
- '아버님이 좋아요' 라고 말해야지.
- 아버님이 좋아요.
정말?
- 정말이야?
- 정말이에요.
다리를 벌려.
- 기분이 어때?
- 아.. 너무 좋아요...
보여? 잘 보여?
- 보여요.
- 뭐가 보인다고?
- 아버님 자지가 들어오는게 보여요.
정말 음란하구나.
깊은 곳까지 들어가지? 응?
아~ 너무 좋아..
음탕하기는...
아버지의 자지를 빨고 싶어? 정말 원해?
- 빨고 싶어요.
- 정말? - 으~흥..
- 알았어.
깨끗하게 빨아봐.
너 엄청 음란하구나.
자지 주위를 빨면서 , 팬티를 벗어.
팬티라니까 !
맛있어? 응? 맛있어?
- 오-케이?
- 맛있어요.
- 하고 싶어? 더 하고 싶어? 응?
- 네.
그럼, 일어서.
스커트를 젖히고, 엉덩이를 들어 올려.
- 기분 좋아? 응?
- 기분 좋아요.
다리를 들어.
치마가 흘러내리지 않도록 꽉 잡아.
- 더 해줘? 더 해주길 원해?
- 더 해 주세요.
좀 더 박아주세요...아..흐~응..
니가 스스로 움직여.
- 내가 좋아?
- 으~흥..
'아버님의 자지가 좋아요' 라고 말해.
아버님의 자지가 좋아요
- 너무 좋다고 해야지.
- 너무 좋아요.
- '아버님 자지가 최고야' 라고 말해.
- 아버님 자지가 따봉이에요...아..흑..
- 기분 좋아?
- 너무 좋아요...아~~
내 자지를 깨끗하게 빨아.
빠는게 좋아?
아버지 자지가 좋다고 말해.
말 해 !
아버님의 자지가 너무 좋아요.
그렇게나 좋아? 응?
다시 넣었으면 좋겠어?
일어나.
다리를 들고...
날 봐.
- 넣어달라고 말해.
- 아버님, 자지 넣어 주세요.
- 넣어도 돼?
- 네.
날 봐야지...이렇게 음란할 줄이야..
아~아.. 좋아요
- 어디가 좋아?
- 보지가 좋아요.
너, 엄청나구나..
다리를 더 벌려..
다리를 벌려..
날 보면서..
대단한 자세야, 그렇지?
기분 죽이지..
빨아.
이부자리를 펴, 응?
어서 !
누워..
제일 행복하게 어떻게 해줄까?
누워.
보지속을 볼까나..
넣고 싶어?
못 참겠어?
무릎을 꿇고 엎드려.
- 정말 좋네, 너도 좋아?
- 아..좋아요..
그 놈은 잘 못하지? 응?
네, 잘 못해요.
날 좋아해?
- 좋아해요.
- 많이 좋아?
- 너무 좋아해요.
- 마사지가 필요해? 필요해?
- 네.
- 마사지를 원해?
- 마사지를 원해요.
음탕한 것 같으니..
- 기분 좋아?
- 기분 좋아요...아..흥..
깨끗이 빨아.
너 정말 변태처럼 구는구나.
대답안해?
특별한 자세로 하고 싶지 않아?
그냥 평범한게? 보통자세를 말하는거야?.
좀 더 깊숙히 넣어서 빨아봐.
날 좋아해? 아버님을 좋아한다고 말해.
- 아버님이 좋아요..
- 내가 좋아?
- 많이 좋아?
- 너무 좋아요.
남편하고 비교해서는 얼마나? 응?
그건...
누가 더 좋아? 어?
보지 보여줘.
둘 다 좋다고? 어?
누구라고?
바람피고 하면 절대 안돼. 어?
누가 더 좋다는 거야? 어?
아버님이 좋아요...
나? 내가 더 좋다는 말이지.
말해.
아..이거 정말 대단해..
정말 요사스럽잖아.
이리로 와.
나와 같이 하니 어때?
아버님의 자지가 너무 좋아요.
다리를 더 벌리고 앉아서 해.
날 보고 말해.
- 아버님의 자지 대단해요.
- 굉장하지?
- 최고야? 최고로 좋아?
- 최고로 좋아요.
아버지를 좋아한다고 또 말해줘.
아버님..너무 좋아해요.
날 봐..
- 하고 싶어
- 응..네..
날 쳐다봐.
이런 자지를 원했던 거야?
네. 그래요.
빨아 줄까? 빨아주길 원해?
다시 세게 박아줄거야..
아버지 자지가 좋아? 정말 좋아?
- 좋아? 많이 좋아?
- 아..미치겠어요...
아~~ 너무 좋아..
정말 환상적이야..
아..아..좋아..아~흐~응..
아..미치겠어..아..
아..거기...너무 좋아요...
아..나 죽겠어...아..
아..이제 그만이야..아..
정말 대단한 쾌감이야.
빨아 먹는게 좋아?
좀 더..
- 이건 둘만의 비밀이야, 알지?
- 네.
by -harwimi-